Sehr geehrter Herr Sagner,

Ihre Bestellung mit der Auftrags-Nummer BO-12965, "Pins Bundesamt für Strahlenschutz" wurde soeben dem Paketdienst übergeben. Der Versand erfolgt an folgende Adresse:



Bitte klicken Sie den folgenden Link, um den aktuellen Status der Sendung zu ermitteln: 

Wir bitten Sie den Gesamtbetrag der angehängten Rechnung innerhalb 10 Tage ab Erhalt der Sendung zu begleichen.

Bitte zögern Sie nicht uns bei Rückfragen anzusprechen. Wir bedanken uns im Namen des Bontaro-Teams für die vertrauensvolle Zusammenarbeit und würden uns freuen Sie schon bald wieder begrüßen zu dürfen.

Mit freundlichen Grüßen
Patrick Bernauer