Sehr geehrte Frau Walter,

Ihre Bestellung mit der Auftrags-Nummer BO-12953, "Pins DSS Pappenberger mit Webadresse" wurde soeben dem Paketdienst übergeben. Der Versand erfolgt an folgende Adresse:


Bitte klicken Sie den folgenden Link, um den aktuellen Status der Sendung zu ermitteln: 

Bitte zögern Sie nicht uns bei Rückfragen anzusprechen. Wir bedanken uns im Namen des Bontaro-Teams für die vertrauensvolle Zusammenarbeit und würden uns freuen Sie schon bald wieder begrüßen zu dürfen.

Mit freundlichen Grüßen
Patrick Bernauer